Éste es el contenido del archivo01.txt

Se debe tener en cuenta que los archivos abiertos con el protocolo HTTP
sólo pueden ser procesados en modo lectura. En el caso de archivos
abiertos con el protocolo FTP existe otra limitación, se abren en modo
lectura o en modo escritura, pero no en ambos modos simult‡neamente.
Cuando se trabaja con PHP se debe tener siempre presente que el código
se puede procesar en diversas plataformas y eso a veces implica ciertas
precauciones adicionales. Por ejemplo, en las plataformas Windows
debemos utilizar barras invertidas (\) para las rutas de acceso al
sistema de archivo local y barras normales para la ruta de acceso a
archivos remotos (http://). Añadamos esta línea por el final...